1. Variable

Hola chiquillos, vamos a explicar que es una variable en la ciencia de los lenguajes de la computadoras, 
una variable la podemos imaginar como una cajita, esa cajita la llamamos "X" y dentro de ella guardamos 
un papel que tiene un número, y ese número es el 5. 
Y si yo te pregunto: ¿cúanto vale la caja X?,  tu abres la caja y mira el papel y tu me dices, 
la caja X vale 5. Entonces una variable X tiene un valor de 5, y si lo quiero escribir para que 
las computaodras me entienda serìa X=5.

Entonces, existen muchas variables pero las màs conocidas que le puedes colocar al papel dentro de la caja
son: númericas, string, booleanas, vamos a explicar algunas variables.

Strings

Ahora vamos a explicar que son Los String, primero es una palabra en ingles que significa
cadena o grupo de caracteres, y esto caracteres significan que son letras, por ejemplo, mi nombre
es: Juan, y la palabra Juan serìa un String, otros ejemplo: :a dirección de tu casa, tu DNI o número de cedula
entre otros, todo lo que tu escribes en tu cuaderno de clase, y si quieres copnvertir los números 
en String lo puedes hacer, pero con esos números no puedes hacer sumas o restas, es decir no puedes usarlo
para las mátemáticas.

Si explicamos el ejemplo de la caja, esta caja solo tendria dentro de ella un papel que solo se le pueden
escribir letras o números que no se utilicen para las matemáticas

Booleans

Los booleanos son utilizados cuando quiero hacer una pregunta y solo quiero obtener dos respuestas,
si o no, o verdadero o falso, por ejemplo: Si quiero preguntar: ¿Te gusta montar bicicleta:
SI o NO, tu solo tienes dos respuesta. Otros ejemplo: Es cuando enciendes o apagas la luz de tu cuarto
solo suceden dos cosas: Encendida o Apagada, entonces eso seria un valor booleano.
El ejemplo de la cajita, solo tendría dentro de ella, un papel que tendria dos valores: verdadero o falso.

Undefined

La palabra Undefined representa aquellas variables que no saben que representan, si seguimos 
con el ejemplo de la caja, sería cuando se me olvidó poner en el papel si la variable es numerica, 
string o booleana  

Null

La palabra Null significa que la variable que he colocado en el papelito de la caja le falta ponerle
su valor, por ejemplo, si dije que era string, no escribe la palabra o si dije que era nùmerico, no escribí
el nñumero.

Operadores

Los operadores son todos aquellos signos que utilizó o que tu profesora te enseño para representar
calculos matemáticos, por ejemplo el signo: + significa que voy hacer una suma, y seguro entiendes 
que: 1 + 1 eso quiere decir que estoy sumando esos dos numeros

El ejemplo de la caja serìa si ahora en la caja tengo dos papeles y cada papel tiene escrito 1 y en el 
otro papel 1, y si llamos a los operadores, ellos haran la suma de 1+1

`==` vs. `===`

Que el doble igual

El doble igual se utiliza cuando queremos convertir los valores de variable al mismo tipo.
Por ejemplo si en la misma caja tengo dos papales uno que tiene un string y otro un valor booleano.

El triple igual

Esto nos permite saber si las variables son del mismo tipo y del mismo valor, por ejemplo, si tengo
dos papeles en mi caja, quiero saber si los dos son numeros, string o boleanos, si se cumple
devuelve un valor verdadero. explico mejor, si tengo dos papeles 